ئەی خودایە، برا، تۆ چی کردویت؟
جارێکی تر هاتین بۆ بینینی پاشه کشه کانی ئه م هیوانه
چیتر مەیزەت پێ ناگرم مارکس
دەبێت براکەت ڕابگیرێت!
ئەمشەو کۆتایی دێت دەبێت خێرا هەنگاو بنێین پێش ئەوەی ئەوان بگێڕنەوە
- هێشتا لێرەیە؟
ڤیکتور... نابێت بریندار بێت
من بەڵێنی خۆمم پێداوە، وانییە؟
بەڵام دەبێت ویلیام کۆنترۆڵ بکرێت
تەرمەکان بسووتێنن!
مارکس، بمێنەوە لەگەڵم
مۆمەکە بدە
ئەوان دەگۆڕن!
پاشەکشەی بۆ دارستان!
دەمن و شەڕ دەکەم!
من پێویستم بە ژیانت هەیە
ئەگەر تۆ بمریت، هەموومان بمرین.
- ئێمە دۆزیوەو...
- پێویستمان بە پیاوانی زیاتر هەیە - Amelia بدۆزەرەوە
ئه میلیا، ویلیاممان دۆزیوه ته وه
هێڵێ!
دەست بسە، دەیکوژیت!
زیاتر!
ویلیام
مارکس!
هیچ زیانی پێ نەدرا!
وەک ڕێککەوتوومان دانە بەرپرسایەتی من بکە یان تۆ تاوانەکەی دەدەیت
و تۆ ده زانیت شوێنی خۆت
هاوخەمی تۆ بۆ ئەم هیوا بێبایەخە
براکت بەتەواوی لەژێر کۆنترۆڵدایە
بە شێوازی من ئەنجام دەدرێت
تۆ باش دەزانی ئەگەر منی یان ویلیام بکوژیت
ئەگەر هەر جارێکی تر ناوی ئەوت بڵێی ئەوا ئەو داهاتوویەی بۆ هەڵبژاردووە
ئیرادەت چییە؟
... گەورەم
زیندانیکردن بۆ هەمیشە
دوور لە تۆ
بۆ ماوەی شەش سەدەیە من سەربازێکی دڵسۆزی فامیری بووم
بەڵام خیانەتم لێکرا
جەنگ بەو شێوەیە نەبوو کە دیارە
لە شەوێکدا ئەو درۆیانە ئاشکرا کراون کە کۆمەڵگای ئێمەیان یەکگرتووە
کرافین، فەرماندەی دووەممان هاوپەیمانییەکی نهێنی لەگەڵ لوسیان پێکهێناوە...
...سەرۆكی خێڵی گورچیلەگەر...
... بۆ ڕووخاندنی ڤیکتور، ڕێبەری ئێمە
بەڵام ئارەزووی کرێڤن بۆ دەسەڵات و باڵادەستبوون شکستی هێنا
ڤیکتور ڕزگارکەر نییە کە من پێی باوەڕم هێناوە
هەموومان خیانەتکردبوو
بەمزوانە ڕاوکردن بۆ بکوژەکەی دەستپێدەکات
من تەنها هاوپەیمانێکم ماوە، مایکل
نەوەی مرۆڤی کۆرڤینۆس
نە ڤامپەر و نە لیکان بەڵکو هیبرید
تەنها پرسێکی کاتە تا دۆزرایەوە
تاکە هیوام ئەوەیە کە مارکس بگەینم...
... دوا پیر و پیرمان و ئاشکراکردنی ڕاستی
پێش ئەوەی (کرافن) هەوڵ بدات لە کاتی خەودانیدا بکوژێت
کرافن دەزانێت کە لە خەودا نەیتوانیوە بەراورد بکات
ئەم شتەیە چەند هەفتەیە مردووە
بیرم دەکردەوە کە لیکانەکان کاتێک مردوون دەگەڕێنەوە بۆ شێوەی مرۆڤەکانیان
ئه وه ده كات، ئه م یه ش سیرۆمی داوه بۆ به ڕێوه بردنی پاشه كشه وه بۆ ئه وه ی بتوانرێت بیخوێندرێت
چۆن دەزانیت؟
- بەلام بەشی ئێوە نییە، پێم وایە.
... زۆر گرنگی نادەن بە ئەندازەی جەستەیان
تا چەند دەتوانین لێرە بمێنینەوە؟
ئەم خانووانە لە یەک کۆمپیوتەرەوە بەستراونەتەوە
... هەستەوەری بزووتنەوە دەڵێن کامیان چالاکن
لەوانەیە کەسێک پێشتر هاتبێتە لای ئێمە
تەنها نزیکەی کاتژمێرێک بۆ ڕووناکی ڕۆژە
ئایا دەتوانیت پێش خۆرهەڵدان بگەڕیتەوە کۆشکەکە؟
تەنها
باشە، با ئەو شتانەی پێویستمان پێیە وەربگرین و بڕۆین
نەخێر
من بە تەنیا دەڕۆم
بیشکەرەوە
مارکس... یادەوەرییە خوێناوییەکانی ئەم بوونەوەرە نەهامەتییە...
... نیشانم دا کە خیانەتەکەت هیچ سنورێک نازانێت
ئەی گەورەم، دەتوانم ڕوون بکەمەوە
بۆچی دەبێت گوێ لە درۆەکانت بگرم؟
... زۆر شیرینترە
من نهێنییەکانم پاراست
"تۆ پێش ڤیکتور بڕۆیت"...
"و بە وردی ئەو شتانەی کە من پێت دەڵێم پێ بڵێ"
تکایە دەتوانم یارمەتیت بدەم
تۆ پێشتر
ئەگەر دۆسیەکەم تەواو بکەم ئەگەری هەیە پەناگەیت بدرێت
ئێستا لە نزیکدا دەکوژرێت
- ئامادەی ئەوەی نییە مەترسی لەسەر بکات - چی دەبێت لێرە بمێنمەوە و چاوەڕێم؟
لەوانەیە هێشتا کرافن پیاوەکانی لەگەڵ بێت، تۆ بە تەنیا نایەت
- هێندە بەهێز نیت وەک پێتوایە
مایکل، تۆی تاکیت
پێشتر هیچ جۆرە هایدرییەک نەبووە
هەرچەندە تۆ لەسەر ئەوە بێدەنگ بیت، ڕاستییەکە ئەوەیە کە تواناکانی تۆ بێسنوورن
تۆ پشت دەبەستیت بە خوێن، پێویستە خۆراك بدەیت
بەبێ ئەوە لە چرکەیەکدا لاوازتر دەبیت، بۆ ئەوە کات بەکاربهێنە
ئەی عیسای مەسیح ئەی ئەگەر نەمتوانی؟
لەوانەیە کوشندە بێت
ئەگەر چاوەروان نەبیت بە ئارەزووەکانت، هێرشی مرۆڤ دەکەیتەوە
باوەڕم بکە کە تۆ ناتەوێت ئەوە لەسەر ویژدانت بێت
راستیدا هیچ گەڕانەوە نییە مایکل
ببورە
ببین من تێدەگەم چی کردیت، سوپاسگوزارم
ژیانم ڕزگار کرد
ئامادەبووم نەمم
هەموو شتێک گۆڕاوە...
... من لەوانەیە پێویستیم بە خولەک بوو بۆ بیرکردنەوە لە پرۆسەکە لە یەکجار
بڕۆن، من لێرەم
دڵنیابە کە گەڕایتەوە
بەڕێزم
شایەتحاڵەکە بێدەنگ کرا؟
بەڵام بەپێچەوانەوە بەپێچەوانەی فەرمانی
- نیشان بدە چی هەیە - بەڵێ بەڕێزم
دوو فرۆشیاری مەرگمان کوشتووە، هیچ تەرمێکی لیکانمان نەدۆزراوەتەوە
دیارە ئەوان جۆرێک لە تەقەمەنی نوێ بەکاردەهێنن، جۆرێک لە گولەی UV
ئەملیا؟
کەس نەماوە
پێدەچێت پیاوەکانی کرێڤن ئامادەبوون بەڵام هیچیان نەکردووە بۆ ئەوەی ڕێگرییان لێ نەکات
و ڤیکتور؟
هیچ شوێنێک لە مارکۆس لەناو خۆڵەکاندا نییە؟
هەرگیز کۆڤێنەکەی نەبوو
"پێویستە بڕۆین"
یەک سات بمبەخشە
چۆنە؟
زۆر سوپاس
"مائیکل کۆرفین"...
مایکل
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
مایکل تۆ دەمریت
ئەتوانیت بزانیت؟
پێویستە بڕۆین
مارکس - دەزانم چی کردویت، سێڵن
ڤیکتور شایەنی چارەنووسی خۆی بوو
كراڤن پێشتر پاداشتی خراپەكانی خۆی وەرگرتووە
و ڤیکتور، شایەنی چارەنووسی خۆی بوو...
... زۆر جار
کارێکی ترسناک کوشتنی خێزانەکەت
بەڵام هەوڵێکی زۆر دراوە بۆ ئەوەی ئەم شتانە لە من شارێتەوە
پێتوایە ڤیکتور چی شاراوە؟
یان لەوانەیە تۆ بیت، سێلین
وەک دوا کەس لە خێزانەکەت کە شتێکی شاراوە
بڕۆ!
مردوو یان زیندوو، ئەوەیم دەوێت دەدەیت
-ئەی باشە؟
- هیبریدە، وانییە؟
ئەو دەیویست بۆ؟
نازانم
بەڵام کێشەیەکی دیکەمان هەیە
لێرە دابڕێنە
دابەزێنە
پێی خۆت لەسەر گاز دابنێ و لە خوارەوە بمێنێتەوە!
- چاوەڕێ بکە!
دەستت بده
عیسای مەسیح
- پێویست ناکات - هەر زوو دەگەڕێمەوە
با ببینم
ببینە...
... پێویست ناکات
ناوچەی پارێزراوە بەڕێزم
خۆر ده بات
چییه ؟
ئەگەر پێداویستییەکان وەربگیرێن چەکی بەکارھێنراو جێدەهێڵن
ئەوان ناتوانن زۆر دوور بچن
بۆ ئەو ساتە لە ئاسمانی بمێننەوە دڵنیام دووبارە دەردەکەوێتەوە
بەڵێ بەڕێزم
من پێشتر بینیوم کە منداڵ بووم
من ئەوەم گرتووە کاتێک ئاوا کراوەیە
چۆن ئه مه مومكنه ؟
نازانم
بەڵام من کەسێک دەزانم کە لەوانەیە
ئاندریاس تانیس، مێژوونووسی فەرمی کۆڤنەکان بوو
دوای ئەوەی ئەو بەڵگەنامەی تۆمارکرد کە ڤیکتور بە درۆیە خراپەکان زانی
بێگومان کە دەرکەوت ڕاستەکەی دەڵێت
چی بەسەردا هات؟
٣٠٠ ساڵ؟ بۆچی پێتوایە ئێستا ده ست ده که ین بۆ دۆزینه وه ی؟
من ئەوم بوو کە دوورخستنه وه ی
- وەک خانەوادێک دەچێت - پێشتر وەک زیندانێک بوو، ئێستا
تانیس لەو کاتەوە کە ڤیکتور فەرمانی داوە لەوێ خۆی شاردۆتەوە
ئێمە زۆرترین کەسین کە لە سەدەدا بینیبێت
- ئەوە سەیرە - چی؟
من بیرم ناکاتەوە ئەم دەروازەیە پێشتر لێرە بووە
ئەمە وەرگرە
بگەڕێوە!
دەستت کەوتووە
بەدرێژایی
ئەزانی تۆی، سێلین
بۆنی خوێنی ڤیکتور هێشتا لە ناو دەمانی تۆدا هەڵدێت
تانیس، دیمەن ئامانجەکەت باش نەبوو
تۆ نەگۆڕیت ناترسێ سێڵین
ئێمە دەبێت کار لەسەر بکەین
پێویستە قسە بکەین
دوورخستنەکەت کەمێک ئاسوودەتر لە ئەوەی کە من لەبیرم دێت
چۆن ڤامپەرێک پاسەوانی لیکان هەیە؟
لە موڵکێکی زۆر قەناعەتدارەوە
لوسیان
بۆچى لوسيان دەتەوێت پارێزارت بکات؟
چونکە بازرگانی لەگەڵیان دەکرد
گولە یەکی تیشکییەکان، چەندە خەریکی کوشتنی جۆرەکانتن؟
من ئەوەی کردم کە پێویستە بۆ مانەوە
بڕیارەکەم ئاسان بوو کاتێک ڤیکتورەکەت خیانەتم کرد
خیانەت کارێکی زۆر باش بوو
ڤیکتور مردووە من کوشتوم
تۆ ڤیکتور کوشت؟
نەخێر، پێم وانییە
ئه گه ر تۆ ڕاستی نه زانیت
بۆیە دواجار چاوەکانت کراوەتەوە
ئایا ئەوە سەرنجڕاکێش نییە کە ڕاستییەکان لە درۆەکان زیاتر قورسترن هەڵبگیرێن
تۆ دەزانی من هەوڵمدا ڕابگرم بێگومان، پارۆسییەک کە تاوانێکی ترسناک ئەنجام بدات
پاشان تۆی گۆڕم زۆر بوو بۆ ئەوەی وەربگیرم
ناڕەزایەتیی من بۆ ئەوەی منی بۆ ئەم شوێنە هێنا
وریا لەو خۆشەویستەی کە... ... تەقەیەکی ترسناک دەکات
تیشکەکان بکەرەوە و کار دەکەن
خۆشە بزانم
ڤیکتور بۆ هۆکارێک هاتووەتە ئێرە بەڵام گومانی لە ئەوە دەکەم کە تۆ لە ڕەوشتدا بێ گومان بوویت
-تەنها کەم شت هەیە...
... دەترسێم
ئه گه ر ئه وه ش هه ڵه یه ، ئه گه ر ئه وه ش هه ڵه یه ، ئه وا هیچ سوودت له وه نییه
مارکس دوای ئەمە بوو بۆچی؟
هەندێک مێژوو لەسەر بنەمای ڕاستییە...
... و کەسانی دیکە لەسەر ساختەکاری
ڤیکتور یەکەم کەس نەبوو کە باوەڕتان پێدەکرد
جاران مرۆڤ بوو، فەرمانڕەوای خاکەکەی بوو
مارکس، ئەو کەسە
سەرچاوەکە، یەکەمین ڤامپیری ڕاستەقینە
کەواتە ئەفسانەکە ڕاستە
لە کۆتایی ژیانی بێ بەزەیییدا
هەناسەی دواتر بۆ ڤیکتور زیاتر بوو لە زیو و زێڕ
مارکس پێشکەشکارییەکی کرد، مۆڵەتێکی...
... لە نەخۆشی و مردن نەمری
لە بەرامبەردا ڤیکتور دەبێت سوپای بێمرنەکەی بەکاربهێنێت بۆ پاراستنی
چی بکەم؟
بۆ تێکشکاندنی یەکەم گورچیلە گورچیلە
ڕەگەزێکی مەترسیدار و زۆر تووشبووی لە گۆشتی و خوێنی مارکس دروستکراوە
برای دوقۆڵی ویلیام
بەڵام ئەوان لیکان نەبوون کە دەزانین بێزارن وەک براکانت
... لانیکەم پەرەسەندن .
هەرگیز ناتوانێ دوبارە شێوەی مرۆڤ وەربگرێت
تەنیا نەوەی دواتر فێری کەناڵکردنی تووڕەیی بوون
و ئارەزووی ویلیام بۆ لەناوبردنی و توڕەیی بێ سوودی بوو
دەبوو ڕابگیرێت، بۆیە کاتێک سوپای ڤیکتور گۆڕدرا...
... لیژیۆنەکانی ڤامپیری ژێر دەسەڵاتی ئەو شوێنکەوتنی و لەناوبردنی ئاژەڵەکان
پاشان ویلیام گرت و قایم کرد
زیندانی ڤیکتور بۆ هەمیشە
بۆچی هێشتین بە ژیان؟
هەر لەبەر هەمان هۆکار کە ڤیکتور هیچکات دژی مارکس پیلانگێڕی نەکردووە
ترس
ئاگادار کراونەوە ئەگەر مارکس بکوژرێت، هەموو کەسەکانی لە خەمی خوێنییەوە بەدوای خۆیدا دێن بۆ گۆڕ
بۆیە لە بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و
... کۆیلەکانی
بەڵێ
بەڵێ، فێڵێکی زیرەک بوو، بەڵام ڤیکتور زۆر ئامادە نەبوو تاقیکردنەوەی بکاتەوە.
بۆیە مارکس بە هەر نرخێک پارێزرا
بەڵێ، لێرەین
- ڤامپیری؟
پیاوانی دڵسۆز بە ئەلیکساندەر کۆرڤینۆس
باوکی هەموومان
ئەمە چیە؟
ئەبێ دەزانیت، ئەمە زیندانی ویلیامە
ئەو زیندانەی کە باوکت پێی ڕاسپاردرا بیبنی
"بۆیە تۆ ئەو کەسەی کە چاودێریی ئەم بابەتە دەکەیت بۆ من، تۆی؟"
چییه ؟
ئێستا تێدەگات بۆچی خێزانەکەی کوژران
بەڵام ئەوە چەندین ساڵ دواتر بوو
زستانى هەڵاتنى لوسیان، باوکت زۆر شت زانی
یان زۆرە بۆ ئەوەی ڤیکتور مەترسی لەسەر بکات
بەتایبەتی کاتێک لوسیان کلیلەکەی بۆ زیندانەکەی ویلیام بوو
من نەخشەم
بەڵێ
تاکە کەس کە هێشتا زیندووە کە شوێنی خۆی بینیوە
ڤیکتور زانیت زۆر گەنجیت بۆ ئەوەی بە ئاشکرا بیرتەوە بێتەوە
... بەڵام مارکس دەزانێت کە بیرەوەری و هەربۆیە شوێنی وردی زیندانی ویلیامز ...
... لە خوێنی تۆدا شاراوە
بۆچی ماركۆس دوای ئەو كاتە دەگەڕێت؟
کە ناتوانم وەڵام بدەمەوە
بەڵام من کەسێک دەزانم کە دەتوانێت ڕێگری بکات، لەوانەیە بتوانم کۆبوونەوەیەک ڕێکبخەم
لە بەرامبەر بە دەستنیشانکردنی ئێوە بێگومان
بێگومان
تانیس، تۆ بە دڵەڕاوکێ دەردەکەویت
بۆچی لە ڕوانگەی خۆم هەڵدەگەڕێیت؟
تکایە، دانیشتن
پێویست ناکات ئەمە ناخۆش بێت
من هەمیشە حەزم لە هەڤاڵت بوو
ئێستا تۆ بێڕێزیت
ببورە
ڤیکتور دوو کلیل لێداوە، تۆ چی دەزانیت؟
کلیلەکان؟ من هیچ کلیلێک نازانم
بەڵێ، ئەو کلیلانە
یه کێکیان له ده رچاویدا هێشتبوو...
... لە دەوری ملی کچەکانی دا
- ڕاستەوخۆ بۆ ئەوەی تۆ بیبینیت - و ئەوی دیکەش؟
- هەمیشە لەگەڵ ڤیکتوردا بوو.
لە ناویدا
لەژێر گۆشتدا
... لەوانەیە بتوانم کۆبوونەوەیەک ڕێکبخەم
... بڕۆ بۆ دەروازەی ١٧ داوای لە لۆرەنز ماکارۆ بکە
چۆن دەزانیت ئەو تەنها ئێمە ناڕێژێت؟
ئەتوانیت بڕۆیت
تۆ ئاشناییت بەمەیە؟
لە نزیکەوە
تۆ ئەلیکساندەر کۆرفینۆس
سەردەمێک بوو کە بە ئەو ناوە ناسراوم
هەر ناوێک بێت من هێشتا باوباپیرەکەتم
چۆن هەموو ئەو ساڵانە شاراوە؟
بۆ چەندین سەدەیە لە لای خۆم وەستاوم و سەیری ئەو وێرانکارییانەم کردووە کە کوڕەکانم بەسەر یەکتردا هێناون ...
... و لەسەر مرۆڤایەتی
نه وه ی که من له به یانی دا داوای کردووم به چاوی خۆم بینم که ده چنه ناو ئه م جیهانه
ئەرکێکی ماندووکەر، هێشتنەوەی شەڕ، پاککردنەوەی گێچەڵەکە
شاراوکردنی مێژووی نەخوازراوی خێزانەکەم
- نەتتوانی ڕابگریت؟
ئەتوانیت کوڕەکانت بکوژیت؟
ئەگەر من بدۆزێتەوە، زیندانی ویلیام دەدۆزێتەوە
تۆ پێویستە یارمەتیمان بدەیت بۆ ئەوەی ڕابگرین
داوای لە من دەکەیت یارمەتیم بدەیت کوڕەکەم بکوژیت؟
تۆ، فرۆشیارێکی مردن؟
چەند بێ تاوانێک کوژران لە سەدەی شەشەمدا بۆ تۆڵەی خێزانەکەت؟
لە قسەکانی خۆڕاگریت دوور بخەمەوە، تۆ جیاواز نیت لە مارکس
تەنانەت لە ویلیامش بێبەرزتر
لانیکەم ناتوانێت خۆی لە دڕندەیی خۆی کۆنتڕۆڵ بکات
هەرچی من کردوم، دەکرێت لە بەردەم تۆ دابنێم
سەدان هەزار کەس بەهۆی ناتوانینتەوە گیانیان لەدەستداوە ...
... کە ئێوە کوڕەکان هیوا بوون!
کە هیواکان دروست دەکەن!
تۆ ئەتوانی هەموو ئەمانە ڕابگریت
بۆ ئەوەی تۆ لە نەیارەکەت لاوازتر بیت، بە تەنھا ڕوخسارکردن بۆ لای من ناڕۆ
تۆ دەزانیت کە ویلیام پێش دەستگیرکردنی خۆی وێرانکاریی لێکەوتەوە
ناتوانێت ئازاد بکرێت
نەخێر، چاوەڕێ بکە!
تۆ هیچ پێوه ندیت له گه ڵدا نییه
بەمزوانە برا
ئەوان نەماون... ...ئەوێ،ئەوێ، منداڵم، ئێستا تۆ بە سەلامیت
نەخێر مایکل
سەیری من بکە!
مایکل!
سڵاو باوک
پێشوازیت لێ ناکرێ لە بەردەمم
دڵێکی پێشبینیکراو کە هەرگیز هەڵنەکێشێت
خوازانە لە ناو ئەو گەمارۆیەدا لێدێت
پیرترین مرۆڤی نەمر...
... بەڵام تۆ هیچ هەوڵێکت نەداوە تا بتوانیت چارەنووسی خۆت بەدەست بهێنیت
ئێمە لە سروشتدا سەیر و سەمەرین
هیچی تر
ئەم جیهانە بۆ مرۆڤایەتییە
ئه و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه
بۆچی نیو هەزار ساڵ وەستاوە و ویلیام بەتەنیا لە تاریکیدا ئازار دەخوات؟
نەخێر باوک، هیچ هاوخەمییەکم نییە بۆ هەست و سۆزە کەمتەرخەمەکانت
کلیلەکەی ڤیکتۆر لە کوێیە؟
هەر پلانێکت هەیە بۆ ویلیام بێ سوودە، ناتوانیت کۆنترۆڵ بکەیت
ئێستا بەهێزترم
و پەیوەندیمان گەورەترە لەوەی تۆ ویستوویەتی دانی پێداگری بکەیت
هەڵە دەکەیت، بەمزوانە لە لیکانەکاندا دەدرەختیت وەک پێشتر
نه باوکی لیکان و نه په رله مانتار
ڕەگەزێکی نوێ، کە بە وێنەی دروستکەری دروستکراویان دروستکراون
خودای نوێیان
من
و خودایەکی ڕاستەقینە ...
... هیچ باوکێکی نییە
شکست دەگەیێنیت
کەتەکە وەربگرە!
تکایە بەڕێزم، با یارمەتیتان بدەین
کاتی هاتووە هاوڕێ
ئەو کچە بدۆزەرەوە ...
... بۆ لای من بهێنن
نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە
ئەگەر مارکست دەوێت، پێویستت بە یارمەتیی ئەلیکساندەر دەبێت
لێرە مەهێڵن
- ئەو پەیکەری وەرگرتووە؟
ئەو زۆر بەهێزە بۆ تۆ تەنها
تۆ تاکە کەسیت کە گەورەترە لە ئەو تاکە کەسیت کە بەهێزترە
ئەتوانی خۆت بکوژیت
گرنگ نییە چ بووە...
... ئه و كوڕه كه م
تۆ دوا هیوای ماوە
تەنها یەک رێگا هەیە بۆ شکست پێبەهێنین
خێرا، پێش ئەوەی هیچ میراتێک لە ناو دەمەکانم نەما
من چی دەبم؟
داهاتوو
بڕۆ ئێستا
نزیك دەبینەوە
سەربکەوه بۆ ڕووبارەکە
رێگایەک بۆ ناو ناگرم
پێشتر دەروازەیەک لەوێ بوو
دەبێت ئێستا ژێرئاو بێت
دیارە خەریکە رێژەی گەرمیمان لێدەبێت
نزیکتر!
سێڵین!
ویلیام ...
چاوەڕێ بکە
هیچ وەستاندنێک نییە!
بێدەنگ بن برا
منم
من زووتر زیانیت پێ ناکەم
لە کوێ؟
ئەمە؟
ئەو ئێستە لێرەیە
- چییه ؟
با بڕۆین
زۆر درەنگین
سەرنجڕاکێش
مایکل تۆی تاکیت
پێشتر هیچ جۆرە هیبریدییەک نەبووە
ده سه ڵاته کانت بێ سنوور ده بن
وەستێن!
- لە کوێیە؟
تەنیا تەقەی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تیشکی تی
نا، بەڵام ئەوە هێواش دەکات
با بڕۆین
تۆ باشە؟
نەخێر ئەمانە ئەو لیکانەنەنەن کە تۆ دەزانیت ... ... هیندشەکانی توڕەبوون ... ناتوانن جارێکی دیکە شێوەی مرۆڤ وەربگرن
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
بێنە!
ناتوانم، بەبێ ئەوەی دەربەم!
من ناتوانم دەستم لێبکەوێت!
مایکل
دابەزی!
ویلیام!
ئەزانی ڤیکتور هەڵەی کرد و تۆی وەک ئاژەڵێکی ماڵی خۆی هێشت
ئەبوو تۆ و خێزانەکەت بکوژێت
بابێکی نادیار لەپێشەوەیە
ئەو هێڵانەی کە فیداکەری خێڵەکان بوون ئێستا ناڕوون بوون
ئاژاوە و شەڕی ناوخۆ ناگزیرە
تەنیا ئەوەی دڵنیایە ئەوەیە کە هێشتا تاریکی لە پێشەوەیە
بەڵام بۆ ئێستا بۆ یەکەمجار
بە هیوایەکی نوێ سەیری ڕووناکی دەکەم